istifadəçilər milyonlarla, biz mobil platformalar geri orijinal klassik Onet gətirmək .. Ban Trung, Lines 98 - Gold Miner geliştirici From, Yumurta Shoot.

'Nin, oynamaq eşleme kartları birləşdirmək və həyata çalışan əvvəl səviyyədə temizlemek üçün cəhd edək. gözləri sürəti, beyin dözümlülük və limitsiz səviyyəsi yüksək puanları nail olmaq üçün strategiya test edin.

İndi sına !

Artıq Onet bir fan?
- Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin