Dallo sviluppatore di Gold Miner, spara Egg - Ban Trung, Linee 98 .. con milioni di utenti, portiamo l'originale classica Onet indietro su piattaforme mobili.

Let 's giocare, provare a connettersi carte di corrispondenza e chiaro il livello prima che il tempo che si esaurisce. Test di velocità gli occhi, la resistenza del cervello e la strategia per ottenere punteggi più alti in livelli illimitati.

Provalo ora !

Già un fan di Onet?
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark