Fra utvikleren av Gold Miner, Shoot Egg - Ban Trung, Linjer 98 .. med millioner av brukere, bringer vi den opprinnelige klassiske Onet tilbake på mobile plattformer.

La oss spille, prøver å koble matchende kort og klare nivået før tiden løper ut. Test dine øyne hastighet, hjerne utholdenhet og strategi for å oppnå høye poengsummer i ubegrenset nivåer.

Prøv det nå !

Allerede en fan av Onet?
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark