Od developera Gold Miner, strieľať vajcia - Ban Trung, riadky 98 .. s miliónmi užívateľov, prinášame pôvodnú klasickú Onet späť na mobilných platformách.

Poďme hrať, pokúste sa pripojiť zodpovedajúce karty a jasné úrovni pred časom kráti. Otestovať rýchlosť tvojich očiach, mozgu vytrvalosť a stratégiu pre dosiahnutie vysokej skóre v neobmedzenom úrovniach.

Vyskúšaj to teraz !

Už fanúšik Onet?
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark