Des del desenvolupador de la minera d'or, Shoot ou - Ban Trung, Línies 98 .. amb milions d'usuaris, portem l'original Onet clàssica volta en plataformes mòbils.

Anem 's jugar, tractar de connectar les targetes a joc i clar el nivell abans que el temps s'acaba. Provar la velocitat dels seus ulls, la resistència del cervell i l'estratègia per aconseguir altes puntuacions en els nivells il · limitats.

Prova-ho ara !

Ja és fan de Onet?
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix