Dende o creador garimpeiros, Tire Egg - Ban Trung, Liñas 98 .. con millóns de usuarios, traemos o Onet clásico orixinal de volta en plataformas móbiles.

Imos xogar, tentar conectar tarxetas de harmonización e claro o nivel antes de que o tempo se esgotan. Probar a velocidade dos seus ollos, resistencia cerebro e estratexia para acadar puntuacións máis altas en niveis ilimitados.

Proba agora!

Xa é un fan de Onet?
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark