Nuo Gold Miner kūrėjas, šaudyti kiaušinių - draudžiama Trung, linijos 98 .. su milijonais vartotojų, mes suteikiame originalią klasikinę ONET atgal mobiliųjų platformų.

Let 's žaisti, pabandykite prijungti atitikmenis korteles ir išvalyti lygį prieš laikas bėga. Pasitikrink savo akis greitį, smegenų ištvermę ir strategiją siekti rekordų neribotą lygių.

Išbandykite dabar!

Jau yra ONET ventiliatorius?
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark