Från utvecklaren av Gold Miner, skjuta ägg - Ban Trung, Linjer 98 .. med miljontals användare, vi tar den ursprungliga klassiska Onet tillbaka på mobila plattformar.

Låt oss spela, försöker ansluta matchande kort och klara nivån innan tiden rinner ut. Testa dina ögon hastighet, hjärna uthållighet och strategi för att uppnå höga poäng i obegränsade nivåer.

Prova det nu !

Redan ett fan av Onet?
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka feedback via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark