ពីអ្នកអភិវឌ្ឍមាសរ៉ែបាញ់ស៊ុត - លោកបានគីមូនទ្រុង, បន្ទាត់ 98 .. មានអ្នកប្រើប្រាស់រាប់លាននាក់យើងបាននាំយកត្រឡប់មកវិញបុរាណ Onet ដើមនៅលើទូរស័ព្ទ។

អនុញ្ញាតឱ្យលេង, ព្យាយាមដើម្បីតភ្ជាប់កាតផ្គូផ្គងនិងជម្រះកម្រិតមុនពេលដែលពេលវេលាកំពុងរត់ចេញ។ សាកល្បងល្បឿនភ្នែករបស់អ្នកស៊ូទ្រាំនិងយុទ្ធសាស្រ្តដើម្បីឱ្យខួរក្បាលពិន្ ទុខ្ពស់ក្នុងការសម្រេចបាននូវកម្រិតគ្មានដែនកំណត់។

សាកល្បងវាឥឡូវនេះ!

រួចទៅហើយជាអ្នកគាំទ្រនៃ Onet មួយ?
- ទស្សនាគេហទំព័រផ្លូវការរបស់យើងនៅ http://www.senspark.com
- ផ្ញើមតិអ្នកប្រើរបស់អ្នកតាមរយៈ feedback@senspark.com
- ដូចជាអនុវត្តតាម https://www.facebook.com/TeamSenspark &