Gold Miner Developer From, Tiro arrautza - Ban Trung, 98 lerro .. milioika erabiltzaile batekin, jatorrizko Onet klasikoa ekarri dugu atzera plataforma mugikorrean.

Goazen jolastera, saiatu datozen txartelak konektatzeko eta denbora aurretik maila garbitzeko agortzen. Probatu zure begiak abiadura, garuneko erresistentzia eta estrategia mailak mugagabea partiturak altua lortzeko.

Proba ezazu!

Dagoeneko Onet zalea?
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark