Van de ontwikkelaar van Gold Miner, Shoot Egg - Ban Trung, Lijnen 98 .. met miljoenen gebruikers, brengen wij de originele klassieke Onet terug op mobiele platforms.

Laten we spelen, proberen om de aanpassing van kaarten aan te sluiten en duidelijk het niveau voordat de tijd opraakt. Test je ogen snelheid, uithoudingsvermogen en hersenen strategie om hoge scores in een onbeperkt aantal niveaus te bereiken.

Probeer het nu !

Al een fan van Onet?
- Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
- Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
- Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark