Mula sa developer ng Gold Miner, Abutin Egg - Ban Trung, Lines 98 .. may milyon-milyong mga gumagamit, dalhin namin ang orihinal na classical Onet pabalik sa mga mobile platform.

Let 's i-play, subukan upang kumonekta sa pagtutugma ng card at i-clear ang antas ng bago ang oras tumatakbo out. Subukan ang iyong mga mata speed, utak pagtitiis at diskarte upang makamit ang mataas na puntos sa walang limitasyong mga antas.

Subukan ito ngayon!

Mayroon isang fan ng Onet?
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark