Alates arendaja Gold Miner, Shoot muna - Ban Trung, Lines 98 .. miljoneid kasutajaid, toome originaal klassikalise ONET tagasi liikuvatel alustel.

Mängime, proovige ühendada sobitamine kaarte ja selge tasandil, enne kui aeg otsa. Testi oma silmad kiirus, aju vastupidavust ja strateegia, et saavutada rekordeid piiramatu taset.

Proovi kohe!

Juba fänn ONET?
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark