Dari pengembang penambang emas, menembak telur - Ban Trung, Baris 98 .. dengan jutaan pengguna, kami membawa klasik Onet asli kembali pada platform mobile.

Mari kita bermain, mencoba untuk menghubungkan kartu yang cocok dan jelas tingkat sebelum waktu habis. Menguji kecepatan mata Anda, daya tahan otak dan strategi untuk mencapai nilai yang tinggi dalam tingkat yang tak terbatas.

Coba sekarang !

Sudah penggemar Onet?
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark