Von der Entwickler von Gold Miner, Shoot Egg - Ban Trung, Linien 98 .. mit Millionen von Nutzern, bringen wir die ursprüngliche klassische Onet zurück auf mobilen Plattformen.

Let 's spielen, versuchen passende Karten zu verbinden und das Niveau vor der Zeit läuft aus löschen. Testen Sie Ihre Augen Geschwindigkeit, Gehirn Ausdauer und Strategie hohe Werte in beliebig vielen Ebenen zu erreichen.

Probieren Sie es jetzt !

Schon ein Fan von Onet?
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark