milyonlarca kullanıcı ile, mobil platformlarda orijinal klasik ONET getirmek .. Ban Trung, Hatları 98 - Gold Miner geliştirici itibaren, Egg vur.

'Nin, oynamak eşleştirme kartları bağlamak ve bitmek saatinden önce düzeyini temizlemek için deneyelim. Gözleriniz hız, beyin dayanıklılık ve sınırsız düzeyleri yüksek puanlar elde etmek için strateji test edin.

Şimdi dene !

Zaten Onet hayranı?
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip