Vuodesta kehittäjä Gold Miner, ampua muna - Ban Trung, Lines 98 .. jolla on miljoonia käyttäjiä, tuomme alkuperäisen klassisen Onet takaisin liikkuvilla alustoilla.

Pelataan, yritä muodostaa yhteys vastaavia kortteja ja selkeä tason ennen kuin aika loppuu. Silmien testaaminen nopeus, aivot kestävyyttä ja strategiasta huippupisteet rajattomasti.

Kokeile nyt !

Jo fani Onet?
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark