Depuis le développeur de Gold Miner, Shoot Egg - Ban Trung, Lignes 98 .. avec des millions d'utilisateurs, nous apportons l'original classique Onet retour sur les plates-formes mobiles.

Jouons, essayez de connecter des cartes de correspondance et effacer le niveau avant que le temps presse. Testez vos yeux la vitesse, l'endurance et le cerveau stratégie pour atteindre des scores élevés dans les niveaux illimités.

Essayez-le maintenant !

Déjà fan de Onet?
- Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
- Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark