A fejlesztő a Gold Miner, lő Egg - Ban Trung, Lines 98 .. több millió felhasználó, hozzuk az eredeti klasszikus Onet vissza a mobil platformokon.

Játsszunk, megpróbál csatlakozni a megfelelő kártyákat, és törölje a szinten, mielőtt az idő fut ki. Teszteld le a szemét a sebesség, az agy állóképesség és a stratégia megvalósítása magas pontszámokat a korlátlan szinten.

Próbáld most !

Már egy rajongó Onet?
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark