Frá verktaki Gold Miner, skjóta egg - Ban Trung, línur 98 .. með milljónir notenda, koma við upprunalega klassíska Onet aftur á hreyfanlegur pallur.

Let 's spila, reyna að tengja samsvarandi spil og hreinsa stigi fyrir þann tíma að renna út. Próf augu hraða, heila þrek og stefnu til að ná háu skora í ótakmarkaða stigum.

Prófaðu það núna!

Þegar aðdáandi Onet?
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark