Од девелопера Голд Минер, Схоот јаје - Бан Трунг, Линије 98 .. са милионима корисника, доносимо оригинални класичну ОНЕТ назад на мобилним платформама.

Лет 'с плаи, покушати да се повеже исте карте и јасно ниво пре времена понестаје. Тестирајте своје очи брзину, мозга издржљивост и стратегију за постизање високе резултате у неограниченим нивоима.

Пробајте сада!

Већ фан Онет?
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк