De la dezvoltator de aur miner, trage ou - Ban Trung, Linii 98 .. cu milioane de utilizatori, noi aducem originalul Onet clasic înapoi pe platforme mobile.

Hai să jucăm, încercați să vă conectați cardurile de potrivire și clar nivel înainte de timpul de funcționare afară. Test de viteza ochilor, rezistenta creierului si strategie pentru a obține scoruri ridicate la un nivel nelimitat.

Încercați-l acum!

Deja un fan al Onet?
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark