Od developera Gold Miner, střílet vejce - Ban Trung, řádky 98 .. s miliony uživatelů, přinášíme původní klasickou Onet zpět na mobilních platformách.

Pojďme hrát, pokuste se připojit odpovídající karty a jasné úrovni před časem krátí. Otestovat rychlost tvých očích, mozku vytrvalost a strategii pro dosažení vysoké skóre v neomezeném úrovních.

Vyzkoušej to teď !

Již fanoušek Onet?
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark