Desde o desenvolvedor garimpeiro, Atire Egg - Ban Trung, Linhas 98 .. com milhões de usuários, trazemos o Onet clássico original de volta em plataformas móveis.

Vamos jogar, tentar se conectar cartões de harmonização e claro o nível antes que o tempo se esgotando. Testar a velocidade de seus olhos, resistência cérebro e estratégia para alcançar pontuações mais altas em níveis ilimitados.

Tente agora !

Já é um fã de Onet?
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark