Desde el desarrollador de la minera de oro, Shoot huevo - Ban Trung, Líneas 98 .. con millones de usuarios, traemos el original Onet clásica vuelta en plataformas móviles.

Vamos 's jugar, tratar de conectar las tarjetas a juego y claro el nivel antes de que el tiempo se acaba. Probar la velocidad de sus ojos, la resistencia del cerebro y la estrategia para lograr altas puntuaciones en los niveles ilimitados.

Inténtalo ahora !

Ya es fan de Onet?
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue