Fra udvikleren af Gold Miner, Shoot Egg - Ban Trung, Lines 98 .. med millioner af brugere, bringer vi den oprindelige klassiske Onet tilbage på mobile platforme.

Lad os spille, så prøv at forbinde matchende kort og klare det niveau før tiden løber ud. Test dine øjne hastighed, hjerne udholdenhed og strategi for at opnå høje scores i ubegrænsede niveauer.

Prøv det nu !

Allerede en fan af Onet?
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark