No attīstītājs Gold Miner, Shoot olu - Ban Vidējā, Lines 98 .. ar miljoniem lietotāju, mēs panāktu sākotnējo klasisko ONET atpakaļ uz mobilajām platformām.

Let 's spēlēt, mēģiniet pieslēgties atbilstošas kartes un skaidri līmeni pirms laika pietrūkt. Pārbaudi savas acis ātrumu, smadzeņu izturību un stratēģiju, lai sasniegtu augstus rezultātus, kas neierobežotu līmeņu.

Pamēģini to tagad !

Jau ventilators ONET?
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark