Od dewelopera Gold Miner, Shoot Egg - Ban Średniej, linie 98 .. z milionami użytkowników, wnosimy oryginalną klasyczną Onet powrotem na platformach mobilnych.

Zagrajmy, spróbuj połączyć pasujące karty i wyczyścić poziom zanim czas ucieka. Test prędkości do oczu, mózgu i wytrzymałość strategię, aby osiągnąć wysokie wyniki wielu poziomach.

Spróbuj teraz !

Już fanem Onet?
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark